Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
[Episódio 9]
A representante do edifício, Ahjumma, levou Ahjussi Jung Gook consigo mais cedo.
Ambos pareciam estranhos...
Olá.
Ahjussi.
Também está com sede?
Nem pense em meter-se com a criança.
Diga-me se tem algo a dizer.
Tu também, Ahjussi.
Sae Bom, ainda precisamos de encontrar os infectados.
Pode apanhar a doença sem saber.
Detetive, endireite-se! Estamos a tentar manter a ordem.
Há muita comida e bebida nesta casa.
Nós ficaremos em casa
por isso, por favor, pare com isso e vá-se embora já.
Neste preciso momento.
A minha paciência está a acabar.
Olhe para ela a olhar para mim.
O que está a fazer? Aponte a sua arma!
Ele é mesmo um lunático.
Olá. O que procura?
O que devo comprar para si?
Bem, eu só...
Não parece uma casa de recém-casados.
Acontece quando não está aqui.
Mas aquela rapariga...
Não devia mantê-la aqui, devia? E se os dois a morderem?
Então para onde deveria ela ir? Para a sua casa?
Ela podia.
Sou uma boa ama.
Eu também posso ser tutora dela.
Veio procurar a droga, não é?
Aquele que causa a Raiva do Louco.
Dê-me isso e esconda-se aqui como se estivesse morto.
Então vou deixá-lo viver aqui.
O que fará com ele?
Quando falhou em infetar os moradores e deu um show?
Estive pensando...
A minha mulher sobreviveu depois de tomar aquela droga, mesmo com a cabeça esmagada.
Se se tornar perigoso, estava a planear tomar esse medicamento também.
Eu não morreria de hemorragia excessiva por ser mordido por aqueles monstros.
Posso contrair a doença sem sentir dor.
Não tem medo da doença?
E então se apanhar a doença?
Acaba por não temer nada.
Ahjussi, isto não é um narcótico.
O quê?
O que está aí a fazer?
Não estava no terceiro andar?
Consegui autorização do detetive da unidade 501 e mudei-me para lá.
Mas está a acontecer alguma coisa?
Ah, ouvi dizer que as pessoas do outro lado do corredor estão infectadas.
Não o atacaram ou tentaram morder-te?
Não. Nunca fizeram isso.
Querida, tem a certeza de que estão infetados?
Você é responsável por tudo o que acontecer a partir de agora.
Certo. Todos os que aqui estão, vamos reunir e conversar um pouco.
Penso que precisamos de discutir as medidas de acompanhamento para as pessoas na unidade 501.
Toda a gente!
Faça a sua reunião em casa do Representante do Edifício.
A casa dela está vazia e não tem nada lá dentro!
Mesmo que todos vós aqui entrem nos vossos apartamentos,
haverá espaço suficiente, certo?
Detetive!
Ei, Sae Bom. Porque é que estás a fazer isso?
Sae Bom, respire.
Acalmar.
Ok.
Todos, vão para casa.
Vamos para casa.
[E Limpeza]
Sae Bom.
Está bem?
Não está com sede?
Estou muito desiludido contigo, Ahjussi.
É verdade. A casa do Representante da Construção tem bom aspeto.
Podemos dar uma vista de olhos ao Royal Floor enquanto lá estamos.
Isso mesmo. A Unidade 201 é demasiado decadente para todos estes VIPs virem.
Ainda não limpei a minha casa.
Estou bem, mesmo que não esteja assim tão limpo.
O apartamento do representante da construção, tem um óptimo aspecto. Vamos lá.
- Vamos.
- Vai.
Vamos lá. Vamos, vamos.
Vamos.
Está bem?
Ei, eu gostaria que a Sae Bom fosse infetada?
Só estou preocupada. Você também viu. O ferimento na mão da Sae Bom.
Isso não é nada, Hyung. É apenas uma cicatriz.
Está preocupado à toa.
Hyun, entre primeiro.
Assumirei a responsabilidade e protegerei o seu lugar.
Se nada acontecer mesmo passados ​​alguns dias,
essas pessoas ficarão aliviadas, tenho a certeza.
Hyung, tem cuidado.
Não se pode confiar nestas pessoas.
Até aqui. Até aqui.
Exatamente. Viver no andar Royal não é assim tão bom.
Eu sempre me sacrifiquei a descer.
Da próxima vez, vamos falar lá em baixo.
Uau, não tem nada aqui.
Tem a certeza de que realmente mora aqui?
De qualquer forma, o serviço de limpeza vai custar um pouco.
Senhor Pastor, porque bebe tanto?
Mais do que isso, o que devemos fazer com os infetados?
Viu a atitude de Yoon Sae Bom, certo?
A este ritmo, podem aparecer aqui de repente.
Lembra-se do que o advogado da unidade 602 nos contou sobre a evacuação de emergência?
Mas não o vejo hoje.
Eu vou contar-lhe.
Para aplicar o artigo que referiu,
esta é a casa deles, e não é como se apresentassem sintomas.
É isso mesmo. Até parece que magoaram alguém.
Tudo bem. Tenho provas de que a agente da polícia do quinto andar está infectada.
Talvez seja melhor expulsá-los do apartamento.
As pessoas tornam-se estranhamente ousadas quando não há apoio.
Sabe como os infetados apresentam sintomas quando bebem água?
Não seria mais perigoso deixar lá toda essa água?
É verdade. Tinham muita água.
Não podemos simplesmente deitá-lo fora.
Tenho a certeza de que todos estão a enfrentar dificuldades com o confinamento prolongado.
Vamos fazer com que todos os moradores os dividam de forma igual.
Ui, a sério...
Acho que toda a gente é muito mau.
Mas não são pessoas más.
É porque as pessoas têm medo.
- Até os Ahjussi da unidade 601?
- Exceto ele.
Nem se aproxime dele ou responda se ele falar consigo.
Simplesmente ignore-o como se ele nem estivesse ali. Entendeu?
- Nem olhe para ele.
- Sim.
Mas Ahjussi Jung Gook não é demais?
Conhecemo-lo há mais de dez anos.
Não estou do lado dele, mas...
não vai para casa há algum tempo.
Deve sentir muita falta da esposa. Tenho a certeza de que também está preocupado com ela.
Sabes que eu mantenho uma pontuação, certo?
Mais um para uma boa ação. Menos um para uma má ação.
Ahjussi Jung Gook está no vermelho agora.
Dê-me apenas uma nota. Devo ter muitos pontos.
Estou no positivo, certo?
O detetive subiu.
Foi até onde?
As pessoas lá de cima estão a conspirar para vos expulsar a ambos.
Quando lhe disse isso, ele subiu as escadas.
- Expulsar-nos para onde?
- Lá fora.
Estão a dizer que vão tirar a sua comida e água também.
Fique aqui com Seo Yoon.
Bom! Yoon Sae Bom, não se preocupe!
Está preocupado?
Não para Sae Bom. Para o povo.
São funcionários públicos. Se mordem as pessoas,
Vão perder o apartamento. Você sabe disso.
Sae Bom ficou muito feliz por conseguir um apartamento.
Vocês vivem todos no mesmo prédio. Não sei por que razão estão a fazer isso.
Ei, Sae Bom, porque vieste aqui?
Vou explicar-lhes tudo. Vão para casa.
Detetive, o que está a fazer? Aquela mulher está a segurar uma faca!
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Detetive!
O que estás a fazer?
O quê? Vai atirar em mim?
Vai atirar em toda a gente e matar todos nós?
Ei, Sae Bom, acalma-te.
Está tudo bem, está tudo bem. Deixe-a em paz.
Ela não é corajosa o suficiente para disparar. Vá em frente e dispare!
A polícia sai da primeira câmara vazia.
O que fará agora?
Vai ameaçar-nos e viver aqui quando estiver infectado?
Vim aqui porque estava chateado.
Já que estamos todos aqui, devemos procurar pessoas infetadas?
Tem um jeito?
Todos vocês sabem que as pessoas infetadas têm sede.
Quando reprimem a sede e escondem a infecção,
o que aconteceria se vissem sangue humano?
Onde está o sangue?
Aqui.
Caramba!
Está tudo bem.
Maldito...
Oh não!
[Felicidade]
Ela acalmou há um momento.
O que fazemos agora?
Devemos esperar até que a comunicação seja possível.
Já que Ahjussi Jung Gook está aqui, vamos subir e cuidar de ti.
Será difícil para Bo Ram também, se ela cheirar sangue.
Ahjussi, fique aqui um pouco.
Uau...
Temos de descobrir se foi mordida ou tomou a droga.
Entendi. Vou perguntar-lhe.
Olá.
Vamos apressar-nos.
Será mau se tiver uma infeção bacteriana.
Acalmar.
Posso não parecer, mas tenho um sistema imunitário forte.
Olá. Lee Bo Ram está a mudar-se.
Eu vou subir sozinho. Entre.
Eu sei fazer primeiros socorros simples.
Só preciso de estancar a hemorragia, certo?
Aplique o medicamento e coloque uma toalha nova.
Coloque a mão acima da cabeça e mantenha-se quieto.
Dê-me também um pouco de água.
Ui, eu estava com tanto medo.
Estou a segurar a sua água para si?
Todos, saiam já.
Já não estamos com vontade de discutir.
Querida, vamos lá.
- Vocês ainda estão aqui.
- Porquê?
Não pode simplesmente ir embora.
- Depois de Sae Bom ter passado por tudo isso.
- Uau!
Devemos procurar os infetados até ao fim.
Não sabemos se está infetado, Oh Joo Hyung.
Não é verdade?
Também você, Representante de Construção.
Estou a entrar.
Apresse-se e vá-se embora.
Talvez mude novamente.
Pode relaxar. O seu episódio acabou de terminar.
Não vai virar por um tempo.
Vim dizer algo importante.
Preciso de saber onde foi infectado
para que nos possamos preparar.
Talvez tenha usado drogas no ginásio?
Fui infetado no supermercado.
Quando me escondi dos infectados, devo ter sido arranhado.
Tinha medo que não me deixasse entrar no prédio se eu lhe contasse.
Fiquei assustado.
Ninguém virá aqui
por isso descanse um pouco.
Obrigado.
Se não fosse por ti, eu teria mordido alguém.
Você não sabe disso.
Podia ter-se segurado até ao fim sem morder ninguém.
Na escada de emergência... Deitou fora a toalha ensanguentada?
Num saco de lixo?
Não. Não fui eu.
Por quê? Tem aí alguma coisa?
[Não entre, há risco de infeção]
Ouvi barulhos lá fora.
Do campo de golfe.
Na Soo Min não está lá?
Só precisa de dizer que acha que a mulher do quinto andar também está infetada.
- Porquê?
- Acho que ouvi algo de lá.
Quem viria aqui quando há um infetado?
Ah, jogas golfe, meu irmão?
Bom, só o golfe no ecrã. Não com muita frequência.
Entendo. Assim, pode praticar confortavelmente aqui.
Sairá daqui como um único jogador.
Precisa de voltar para casa em segurança quando o tratamento estiver disponível.
Se as pessoas descobrissem que tinha Madman Rabies, a sua família ficaria feliz com isso?
Está preocupado com a mulher no quinto andar?
Porque é que ela estava na Unidade de Operações Especiais?
Eu também estive no exército. KATUSA.
Mesmo nos Estados Unidos, estive na Guarda Nacional no Kentucky.
Percebo logo de imediato: aquela mulher não é ninguém.
Tem a certeza?
Tem a certeza de que serviu no exército?
Eu era um militar.
Vá para casa. A sua esposa deve estar em choque.
Oh sim.
Ok.
Deixe o taco de golfe aqui.
Quando voltar para casa, conte aos outros o que se está a passar e tenha cuidado.
Quando conhece alguém, reúna-se em grupo.
Ok.
Obrigado por todos os seus esforços.
Oh Joo Hyung, continua a ter cuidado para não ser infectado.
Não se preocupe. Eu sou sempre cuidadoso.
Troque de calças quando chegar a casa.
Parece molhado.
Por favor, vá já. Quero estar sozinho.
Representante da Construção, também deve ficar em casa por enquanto.
Pode ser um período de incubação.
Que raio?
O que raio está a acontecer, então?
Mel!
O que está a acontecer aqui?
O que estás a fazer?
Há sangue aqui.
O casal do quinto andar estava a comportar-se de forma louca.
Tenho de reunir os moradores novamente.
Desta vez, vamos garantir que nos livramos dos infetados que estão lá dentro.
Para onde foi?
Você prometeu estar em casa.
Eu fiz isso. Enquanto colocava a mão acima da cabeça e me deitava.
Mas tive uma ideia melhor enquanto subia.
Quão boa foi a ideia?
Ouçam.
Já que estou a sangrar de qualquer maneira,
não seria simpático encontrar mais infectados...
Então encontrou pessoas infetadas?
Não.
Bem, isso é uma coisa boa.
Mas isso não é bom.
Pode dar-me um remédio.
Vai sarar rapidamente. Vamos entrar.
O que está aí a fazer?
Sim...
Tenho muita vergonha de vos encarar.
Sou ingénuo, por isso fiz-te sofrer...
Ficarei no segundo andar ou no ginásio.
Eu também não consigo encarar o Seo Yoon.
Tudo bem. Venha depressa.
Tenho de tratar do corte do Hyun.
Ahjussi.
Aguente firme.
Diga-nos se está preocupado em relação ao futuro.
E não nos traia.
Trair... É a minha primeira vez...
Nossa.
Vamos entrar.
Ah, está bem. Obrigado.
Olá...
Eu vou ficar bem. Sério.
Venha depressa. Vamos entrar.
Ahjussi, magoou-se muito?
Não, é apenas um arranhão.
Não é por causa de uma pessoa infetada, mas sim de uma faca.
- Espera, Seo Yoon.
- Não foi outra pessoa. Eu fiz isso.
Ela tem de tratá-lo. Vamos ficar fora.
Cortei o meu???
- Vamos.
- Sente-se.
Como pode...
quando parece perfeitamente normal...
causar problemas de repente?
Eu tive de fazer isso! Como pude ficar só a olhar para ti cortar a mão?
Devo elogiá-lo dizendo o quão bem se corta?
Tu e eu somos diferentes.
Cortei um bocadinho. Apenas algumas gotas de sangue.
Só precisava de os assustar, mas criou uma poça de sangue.
É porque sou uma pessoa apaixonada.
Estou apenas a sangrar. Os meus vasos e tendões estão bem. Veja.
Pareço assim tão idiota?
Certo?
Estou bem, certo?
Não?
Não posso usar a minha mão agora?
Não precisaremos de costurar.
Não volte a fazer isso. Fico mal por vê-lo se machucar.
O meu estômago está desconfortável e acho que não consigo jantar.
Eu sinto o mesmo.
Quando todas aquelas pessoas estavam a olhar para si,
e seguravas uma faca, tentando cortar-te a mão.
- Como posso estar parado?
- E eu?
Para mim, isso é bom, mas não se deve fazer isso.
- Por que não?
- Só não o faça se eu lhe disser para não o fazer.
Chorão.
??? Do que tristeza e pesar ???
[D+2]
- Pensei que ela estivesse infetada. Porque é que ela ainda está aí?
- Quieta!
Disse que ela estava infectada. Você disse isso mesmo.
Aquela mulher está amarrada, certo?
Por favor, saia por um momento.
Eu levo-a. Você termina aqui.
Oh...
Uau...
Para onde quer ir? O campo de golfe coberto também está vazio.
Estou a sentir-me entupido.
Algum lugar com um espaço aberto.
Tudo bem.
Vejo que todos os que aqui deveriam estar vieram.
O tipo do 15º andar nunca veio, e a família do avô no terceiro andar
disseram que ficariam em casa.
O pastor não está aqui.
Não se está a sentir bem, então queria descansar em casa.
Não deixe de o examinar para ver se não está infetado.
O que disse?
Uau, vamos lá. Por favor, acalme-se.
A empregada de limpeza também não está aqui.
Por acaso ela está no seu apartamento?
Não, ela não veio a minha casa.
Ela foi para a cave?
Disse que há uma sala de descanso para os funcionários na cave, certo?
Não vamos prolongar isto e ficar atrás deles.
Ouvi dizer que enlouquecem quando vêem sangue.
Não estou infetado. Sério.
Detetive, por favor, apresse-se.
- Traga-me uma chávena.
- Certo.
Depois...
o advogado pode fazê-lo sozinho.
Aqui está uma faca.
Encha-o até metade. Tal como faz para um exame à urina.
A polícia devia fazer coisas destas.
De qualquer forma, já tem um corte.
Sim, de facto.
Devo abrir novamente a ferida?
A polícia não é dadora de sangue. Quem quiser doar, que o faça.
Aqui.
Ninguém?
Oh!
Isso é suficiente?
Apresse-se e pare a hemorragia.
Todos se sentem melhor agora?
Aqui.
Se houver um infetado entre nós,
deve haver uma ideia, certo?
Ui, sério.
Vem cá.
Tem cuidado. Cuidadoso!
Olhe diretamente.
Está bem, certo?
Sim.
Então ninguém está infetado entre nós, certo?
Não.
Então vamos falar agora de comida.
Pessoal do segundo andar, estão a tentar enriquecer com isto?
Estava a pedir uma quantia absurda de dinheiro.
O que quer dizer com "loucura"?
Oferta e procura. Não conhece o capitalismo?
Quando se vive num prédio tão bonito, não se tem pelo menos esse tanto de dinheiro?
Está a falar tão casualmente. Por que razão está a falar informalmente?
Quem falou informalmente?
Acabou de fazer isso! E além disso...
o que sabe sobre o capitalismo?
Uma nova mutação foi encontrada entre os doentes graves.
O que é diferente?
Podem controlar o tempo dos episódios.
Geralmente conseguem suprimir a sede, e apenas quando têm a certeza de que não serão apanhados,
têm um episódio.
É uma doença tão traiçoeira. É tão mau quanto as pessoas.
O comando superior está a solicitar medidas de acompanhamento.
Mas é difícil capturar um infetado com a mutação.
Como é que ele está?
Injetei um cocktail tranquilizante.
Ficará normal por dez minutos,
mas é muito provável que não volte a recuperar.
Dez minutos serão suficientes.
Como tem estado?
Estou atrasado porque tinha muito que fazer, graças a si, Presidente.
O seu funeral correu bem.
Algumas pessoas choraram quando souberam que se voluntariou para testes clínicos.
Quando a situação estiver resolvida,
provavelmente receberá uma medalha nacional de reconhecimento.
Os seus filhos estavam a chorar muito.
Não lhes disse o número da sua conta de fundo secreto, certo?
Acha que vai acabar assim?
Claro que não vai acabar assim. Temos muitas experiências para fazer.
Os superiores estão a afastar todos
decisões confusas para si, certo?
Acha que vai crescer se continuar firme até que o tratamento esteja disponível?
Isso não vai acontecer.
Quando a caça termina, um cão de caça já não é necessário.
A sua esposa e o seu filho...
Eles tornar-se-ão como eu.
Faltam apenas cinco minutos para falar normalmente.
Um cão de caça?
Quando obtiver o tratamento,
quem será tratado como um cão de caça?
Como é o exame de sangue de Yoon Sae Bom?
Os resultados estarão disponíveis já amanhã.
Disse que é difícil captar um doente crítico com a mutação, certo?
Sim, escondem bem a sede, e
é impossível dizer apenas olhando para eles.
Não é como se pudéssemos manter os infetados juntos até que desenvolvam uma mutação.
Floresta Seyang...
Há muitas pessoas gravemente doentes ali reunidas.
Já passaram dez dias desde que o apartamento foi fechado.
Portanto a mutação já deve ter ocorrido.
Foi por isso que insistiu no lockdown?
Para rastrear a mutação do vírus?
Temos de descobrir como o vírus sofre mutações num ambiente natural.
É como se fosse uma placa de Petri com germes.
Deve ter determinado que se tivermos sorte,
também poderíamos obter anticorpos.
Abra a porta do edifício. Apenas o suficiente para uma pessoa sair.
Então as pessoas infetadas sairão por conta própria.
Capture-os e prossiga com a pesquisa.
Disse ao seu marido que viria, certo?
Tenho um favor para lhe pedir.
Tem algum equipamento de sobrevivência para atividades ao ar livre, certo?
E poderia partilhar um pouco de água e comida também?
Não é para mim. Alguém vai ficar...
no telhado.
Fique aqui por enquanto.
Vou bloquear todas as portas lá em baixo.
Muito obrigada.
Trouxe-lhe água e comida.
[Unidade 1501 Kim Se Hoon]
Também trarei algumas da minha casa.
Não traga água.
Quanto mais bebo, mais sede sinto.
É melhor apenas molhar os lábios.
A caixa de gelo... Também não bebia água nessa altura, certo?
- Não.
- Quem mais não bebia água nessa altura?
Dei-te só um bocadinho de água de propósito.
Beba só um bocadinho e não se esqueça de nos dizer se ficar com sede.
- Devo tirar as algemas enquanto come?
- Não! Não se aproxime.
Fico com mais sede se te aproximares.
Tudo bem. Vou comer assim mesmo.
Mas estava bem ontem?
Ouvi dizer que o pastor do 12º andar passou por aqui.
Não falou com ele durante um bom tempo?
Mas...
com aquele rapaz, eu não era tão...
Acho que os Madness Rabies também são exigentes com as pessoas.
Até um mosquito pica apenas uma pessoa entre várias.
Mas Hyung, disseste que os infectados não atacaram o pastor, certo?
É um homem muito devoto.
Ele tem poderes espirituais.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o teu nome.
Venha o teu reino.
Seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
dá-me? Dá-me...
Ainda não limpou o sangue? Meu Deus...
Há algum novo infetado?
Ainda não. Eu deveria ir pelo terceiro andar e pelo décimo quinto andar.
Apelar às pessoas como o representante do edifício que protege o edifício. Não é muito bom?
O sangue. Preciso de material para capturar os infetados.
É do tipo do segundo andar que tem a cara tapada. Esse imbecil também é estranho.
Morda-me se quiser.
O quê?
Eu disse: "Perdi algum cabelo?"
Ah, um bocadinho.
O quê?
Mesmo?
Caca!
Onde é que eu perdi isso?
Não, acho que está bem.
- Olá.
- Como está o Bo Ram?
Ela está bem.
Mas mais do que isso, a água no frigorífico...
Sim.
O pastor não bebeu.
Eu também pensei nisso.
Os infetados não morderam o pastor.
Certo? E a dele também é uma pseudo-religião. Não é estranho?
Vamos lá. O objetivo do vírus é propagar a doença.
Deixam de sugar o sangue quando sentem que a pessoa foi infetada.
E quando as pessoas infetadas estão juntas? Mordem-se?
Provavelmente não.
Isso mesmo. Faz sentido que não sintam sede um pelo outro.
Então o pastor também...
Deveríamos verificar.
Oh...
É um mal-entendido.
Yeon Ok, vamos...
falar cara a cara.
Porque haveríamos de olhar um para o outro, seu desgraçado?
Quando contraiu a doença?
Seung Beom deu-me a droga.
Acho que havia ali qualquer coisa.
Então devia ter dito isso!
Assim não me deixaria em paz!
Tentei conter-me.
Tentei beber o meu sangue.
Mas foi inútil.
Fiquei com mais sede...
É difícil para mim também!
Também devo ir para a academia?
Woo Chang, passámos por momentos difíceis.
Se descobrirem que tem a doença, também não posso tornar-me representante residente!
Vamos desistir assim?
Então o que fazemos?
O quarto... se ficar no quarto, trago-lhe comida.
Sim. Diremos apenas que está doente.
Se aguentar mais uns dias, os soldados virão.
Vamos aguentar até lá. Consegue, né?
Querida. Woo Chang?
Uau Chang!
Está em casa?
Devemos arrombar a porta?
Ei. Calma.
Eu tomo uma atitude e tu tens de me impedir.
Devíamos mudar de vez em quando.
Construindo Rep!
O pastor está lá, certo?
Não. Ele saiu.
Tem a certeza de que ele não está em casa?
Com licença, senhor pastor, gostaria de rezar...
O-O que está aqui a fazer?
Tínhamos mais algumas coisas para consultar... e o tempo está quente...
Ei, o pastor...
Não parece mais delicioso?
Tem que colocar remédio nisso de novo.
Vamos.
Quando sente o cheiro a sangue, os episódios agravam-se.
Entre quando ele se acalmar.
Mudou de ideia sobre os infectados agora?
Vocês os dois mataram-no.
Você fez...
Esteve na sala o tempo todo?
Parecia que os infetados estavam lá fora.
Já está tudo resolvido, certo?
Deve ter ficado assustado.
Eu deveria tê-lo protegido.
Mas vai conseguir no futuro. Eu confio em ti, Oppa.
Oh Joo Hyung estava com o pastor. Ele pode estar infetado.
O que faço então?
Não é como se eu pudesse passar a noite em tua casa.
Vou tentar perguntar à minha esposa???
Não, não pode. Ela vai perceber o que se passa entre nós.
Mas ainda assim...
Eu disse que a falência de Oh Joo Hyung é falsa.
Investiu tudo em bitcoins.
Quando encontrar a palavra-passe dele, tudo isso será nosso.
Onde estava?
Ouvi dizer que o Ahjussi do 12º andar morreu. Ficou sabendo?
Eu sei! Fiquei tão chocada. Fui apanhar ar para o terraço.
No terraço? Mas Lee Bo Ram está lá.
Certo. Fiquei sentado perto da porta por um momento.
Obviamente, fiquei demasiado chocado para pensar com clareza.
Os olhos de Ahjussi, do 12º andar, ficaram brancos...
Devia ter visto.
Mas, sabe... teoricamente...
digamos que tem uma palavra-passe muito importante.
Uma longa e complicada história que ninguém consegue descobrir.
Se tivesse algo assim, onde o esconderia?
Eu memorizaria.
Ou escreva sem que ninguém saiba
então só eu sei.
Tem sede? Não está doente, pois não?
Já lavou o cabelo? Estamos a ficar sem água.
O que mais poderia fazer? Está com comichão e desconfortável.
Não se preocupe. Em breve haverá um local para obter água.
Nunca mais o faça. Nem sequer temos antibióticos.
Sou um ser humano, vitaminas e antibióticos. Vou ficar bem.
A morte do pastor não é culpa nossa.
Eu sei.
Mas ainda me sinto mal.
Ele devia ter-nos dito que estava doente.
É difícil confessar que estou infetado.
Deve ser assustador sentir vontade de morder outra pessoa.
Tenho a certeza de que começa a pensar que se aguentar o suficiente,
tratamento estará disponível em breve.
Com medo que a pessoa mais próxima de si comece a ter medo de si...
Tenho a certeza de que isso também é difícil de lidar.
O quê? Tenho febre?
Parece que sim.
Tem um antipirético no quarto, certo?
Leve isto só por precaução. Vamos fazer uma pausa amanhã e não fazer nada.
Durma bem.
Estou bem, certo?
Boa noite.
Mel?
[D+3]
Não fazíamos ideia. Como pode ser possível?
Ouvi dizer que o pastor do 12º andar estava infectado.
Ele faleceu. Por favor, rezem pela sua alma.
O marido e a mulher enganaram-nos completamente.
Acho que é melhor manterem os dois a ordem aqui.
Veio aqui para nos dizer isso?
Isso e também sobre a água.
Sabe que estamos todos com falta de água, certo?
Reparei no outro dia que tinha muita água.
Quer que partilhemos a nossa água?
O seu e o do gajo do 15º andar.
Os outros subiram todos para o 15º andar.
Fui ao terraço e a menina do supermercado disse que não bebe água
e deu-nos isso.
Não incomodou Lee Bo Ram, pois não?
Como assim? Temos muito medo dos infetados.
Isso pertence ao tipo do 15º andar, certo?
[Unidade 1501 Kim Se Hoon]
Ele tem muita água em casa, não tem?
Ele faz.
Temos razão. Devíamos ir lá primeiro.
Devíamos ter ido lá primeiro.
Quando vai chover?
O quê? Não estou a sentir nada.
Mas... devemos partilhar também a nossa água?
Não se preocupe connosco. E a Seo Yoon?
Mais do que isso, o tipo do 15º andar. Os outros estão lá neste momento.
Com licença, abra a porta!
Oh, meu Deus...
O que é?
Tem muita água, certo? Toda a gente está com dificuldades.
Se tiver mais, porque não partilhar connosco? De qualquer forma, o lockdown vai acabar dentro de alguns dias.
E se não se levantar?
Eu pago. Por que razão não divide?
Este tipo da limpeza, que é como um ladrão de estrada, está a vender 500 ml de água por 200.000 wons. É muito mais caro que a gasolina.
Então vende um pouco também.
Com licença, vou falar com ele. Vá-se embora por enquanto.
Fazer isso não resolverá o problema.
Nós deveríamos dar-nos bem como moradores aqui.
- Poderá precisar de aconselhamento jurídico algum dia...
- Olá.
Sabes que o desgraçado do doutor do 6º andar tem uma personalidade terrível, certo?
Ele pode incendiar a sua casa!
Porque é que chama uma pessoa de bastarda?
Vamos conversar só por um momento.
Vá em frente e fale.
Desculpe. A culpa é minha por ter pedido coisas diferentes.
Já que chegámos a este ponto, que tal dividir um pouco de água se sobrar?
Não precisa de ser muito. Só um bocadinho já chega.
Não é absolutamente necessário que o faça, mas pense nisso.
Se as coisas piorarem, sairemos e encontraremos um pouco.
Não precisa de sair.
Unidade 103...
Existe uma chave de emergência na sala elétrica por baixo do centro para idosos.
Era para acender a luz de emergência dentro do elevador.
Se ligar a eletricidade de todo o prédio, a eletricidade e a água do apartamento serão ligadas.
Mas está a ligar isso com um gerador a diesel.
Isto fará um barulho muito alto.
Os infetados irão aglomerar-se quando ouvirem o barulho, certo?
Nós discutiremos isso.
Amanhã.
Vou escolher o que posso dar de manhã.
Vai partilhar um pouco?
- Senhor, serás abençoado.
- Obrigado.
Você será abençoado.
Então ele vai partilhar a sua água?
Ele vai partilhar mais alguma coisa? Parece que tem muita coisa para comer.
É senso comum partilhar a água.
Por favor, peça-lhe para partilhar a água connosco.
Por favor, acalme-se. Vamos distribuir o que temos em casa.
A Unidade 1501 diz que pensará sobre isso até amanhã, por isso não o interrompa.
- Vamos todos descer.
- Estamos certos, não estamos?
- Ele tem muita água, não é?
- Vamos descer.
Vamos todos descer!
Ele só vai dividir metade?
Anda lá!
- Ainda não teve notícias de Han Tae Seok?
- Não...
Acho que ele vai ligar quando quiser.
O que procura?
Bem...
Isto.
Ganhei quando fui ao treino da polícia de choque do FBI. É grande.
Mas e então?
Quero entregá-lo ao Ahjussi do 15º andar para lhe agradecer. Reclama, mas faz tudo o que lhe pedimos.
Também tenho uma camisola da equipa vencedora do Campeonato Italiano.
- Devo levar isto também?
- Não, fique com ele.
Mel...
Olá, Young In. Sou eu.
Tudo parece um sonho.
Sinto que estaria em casa se acordasse.
O nosso bebé...
Ele está bem.
Mel...
Poderia levar o nosso bebé primeiro?
É bem possível que nasça infetado.
Ele partilha o seu sangue.
- Mel.
- Sim?
O nosso bebé... Não pode desistir dele. Ok?
Eu sei.
Não podemos adiar mais a entrega.
Deve tomar uma decisão.
Se o aborto fosse possível, teríamos ocorrido mais cedo.
Se o equilíbrio físico de Young In for destruído e o bebé desaparecer, a sua infeção poderá agravar-se.
Mas ainda assim, deve escolher.
Quem escolheria salvar se tivesse de salvar apenas uma pessoa?
Só há uma escolha para mim.
O exame de sangue de Yoon Sae Bom foi divulgado.
Ela tem anticorpos.
[D+4]
- Eu volto.
- Devo ir contigo?
Não. Ele parece ficar sensível quando o vê.
As pessoas tímidas costumam fazer isso. Já volto.
Tenha cuidado aí.
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
??? Lentamente para baixo???
??? E ele brincou à volta de um jogo ???
??? Caindo muito baixo ???
??? Sem nada, não falha ???
??? Preciso de saber???
??? Da minha curiosidade ???
??? Porque encontrei sangue verdadeiro???
Jung Yi Hyun.
Estou a ouvir.
??? Vida desperdiçada para deixar rasto ???
??? Elevação ???
[Felicidade]
??? Levante-o ???
??? Vamos lá levantar isso???
O que acha que significa um erro que não pode ser corrigido?
Recebi a verificação de antecedentes dos moradores do apartamento e há algo estranho.
Acha mesmo que Kim Se Hoon fez isso?
Uma pessoa morreu.
Isso não interessa agora! A comida acabou!
- É muito perigoso?
- Prepare a equipa de infiltração.
Por favor, ajude a Sae Bom para que ela possa viver em segurança.
Este será o meu último pedido.
Hyun!
??? Que foi espalhado à volta do vaidoso???